### 2022-06-22 Paper/main.tex
update

\author{Nguyễn Trọng Đại\\19146146}
\date{} 
\newcommand{\HCMUTE}{\normalsize\bfseries\itshape HCMC University of Technology and Education}
\newcommand{\KHCMUTE}{\normalsize\bfseries\itshape Khoa Cơ khí Chế tạo máy}
\newcommand{\oriart}{\includegraphics[width=\wlogo]{Images/githubQR.eps} \includegraphics[width=\wlogo]{Images/githubQR.eps}} 
\setlength{\wlogo}{2.15cm}
\newcommand{\LOGO}{\includegraphics[width=\wlogo]{Images/logo.png}}
\newcommand{\titleofArt}{\textbf{ \large ỨNG DỤNG CNN NHẬN BIẾT 7 LOẠI BỆNH UNG THƯ DA QUA VIDEO}}

@@

	\noindent
	\textit{Kết luận:} Hi vọng với sản phẩm này có thể giúp người có nghi ngờ về bênh của mình có thể sử dụng để sàn lọc trước khi đến bệnh viện khám. Và giúp bác sĩ có thể sàn lọc bệnh nhân và giảm chi phí khám bệnh.

@@

	\begin{center}
		\begin{tabular}{|l|c|}
			\hline
			\rowcolor[HTML]{333333} 
			\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[HTML]{333333}{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Loại bệnh}}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Nhãn}} \\ \hline
			Actinic keratoses                                                                       & 0                                    \\ \hline
			Basal cell carcinoma                                                                    & 1                                    \\ \hline
			Benign keratosis-like lesions                                                           & 2                                    \\ \hline
			Dermatofibroma                                                                          & 3                                    \\ \hline
			Malignant Melanoma                                                                      & 4                                    \\ \hline
			Melanocytic nevi                                                                        & 5                                    \\ \hline
			Vascular lesions                                                                        & 6                                    \\ \hline
		\end{tabular}
	\captionof{table}{Phân lớp các loại bệnh trong tập dữ liệu HAM10000}
	\end{center}

@@

@@

	\noindent
	Hình ảnh dưới đây là sơ đồ mạng Neural Network được tôi xây dựng:
	\begin{figure}[h!]
		\centering
		\includegraphics[width=0.8\linewidth]{./images/soDo_1.eps}
		\caption{Sơ đồ mạng của đề tài.}
		\label{fig:soDoMang}
	\end{figure}

>>>>

\author{Nguyễn Trọng Đại\\19146146}
\date{} 
\newcommand{\HCMUTE}{\normalsize\bfseries\itshape HCMC University of Technology and Education}
\newcommand{\KHCMUTE}{\normalsize\bfseries\itshape Khoa Cơ khí Chế tạo máy}
\newcommand{\oriart}{\includegraphics[width=\wlogo]{Images/githubQR.eps} \includegraphics[width=\wlogo]{Images/githubQR.eps}} 
\setlength{\wlogo}{2.15cm}
\newcommand{\LOGO}{\includegraphics[width=\wlogo]{Images/logo.png}}
\newcommand{\titleofArt}{\textbf{ \large ỨNG DỤNG CNN NHẬN BIẾT 7 LOẠI BỆNH UNG THƯ DA QUA HÌNH ẢNH VÀ VIDEO}}

@@

	\noindent
	\textit{Kết luận:} Hi vọng với sản phẩm này có thể giúp người có nghi ngờ về bệnh của mình có thể sử dụng để sàn lọc trước khi đến bệnh viện khám. Và giúp bác sĩ có thể sàn lọc bệnh nhân và giảm chi phí khám bệnh.

@@

	\begin{center}
		\begin{tabular}{|l|c|}
			\hline
			\rowcolor[HTML]{333333} 
			\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[HTML]{333333}{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Loại bệnh}}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Nhãn}} \\ \hline
			Actinic keratoses                                                                       & 0                                    \\ \hline
			Basal cell carcinoma                                                                    & 1                                    \\ \hline
			Benign keratosis-like lesions                                                           & 2                                    \\ \hline
			Dermatofibroma                                                                          & 3                                    \\ \hline
			Melanocytic nevi                                                                       & 4                                    \\ \hline
			Malignant Melanoma                                                                        & 5                                    \\ \hline
			Vascular lesions                                                                        & 6                                    \\ \hline
		\end{tabular}
	\captionof{table}{Phân lớp các loại bệnh trong tập dữ liệu HAM10000}
	\end{center}

@@

	\noindent
	Trước khi xử lý dữ liệu mất cân bằng bằng Data Augment thì tôi sẽ áp dụng thêm một phương pháp để tăng độ nhạy của mô hình đối với phân lớp gây mất cân bằng, cụ thể ở đây là lớp bênh \textit{"Melanocytic nevi"}.\\

	\begin{center}
		\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
			\hline
			\rowcolor[HTML]{000000} 
			{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{akiec}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{bcc}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{bkl}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{df}} & \cellcolor[HTML]{FE0000}{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{nv}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{mel}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{vasc}} \\ \hline
			\textbf{1.0}                          & \textbf{1.0}                        & \textbf{1.0}                        & \textbf{1.0}                       & \cellcolor[HTML]{F8FF00}\textbf{3.5}                       & \textbf{1.0}                        & \textbf{1.0}                         \\ \hline
		\end{tabular}
	\captionof{table}{Tỉ lệ trọng số (class weight) của các phân lớp}
	\end{center}

@@

	\noindent
	Hình ảnh dưới đây là sơ đồ mạng Neural Network được tôi xây dựng:
	\begin{figure}[h!]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{./images/SoDoCNN.eps}
		\caption{Sơ đồ mạng của đề tài.}
		\label{fig:soDoMang}
	\end{figure}
